[Música]
bienvenidos a para acá saben que me
encanta este estilo pero esta vez que
voy a conocer desde un lado que nunca
antes he visto
vamos a sumergir en el desierto de
paracas y luego lo vamos a conocer desde
el cielo
[Música]
y
no lo vamos a hacer faltas tenemos dos
invitadas de honor
ellos suelen vicio pero viajeras y
seguramente las conocen pero si no yo
soy máximo y yo soy daniela me van a
estar grabando el detrás de cámaras de
este viaje y les voy a dejar el link
desde vídeo aquí abajo para que puedan
ver
[Música]
paso 1 cómo llegar
son dos horas dos horas y media pero si
vienen en busca de opciones que vienen
directos si vienes manejando siempre es
bueno que alguien de tu grupo también
sepa manejar
[Música]
paso 2 donde quedarse
esta vez elegimos una opción diferente y
realmente única glamping en medio del
desierto de paracas donde suele estará
rodeado de dudas pero en unas carpas muy
cómodas con comida deliciosa y además
muy buena compañía
adrián arena tiene un campamento de
película y completamente rodeado de
arena
son comodísimas y lindas y se nota que
han pensado en cada detalle para que la
experiencia sea más
[Música]
se tienen que levantar temprano aparte
del amanecer en medio de la aquí no
tienes que preocuparte de nada porque se
encargan de la comida y del vino y si
tienes algún pedido especial no dudes en
hacerlo porque nadie en arena todo es
personalizado
[Música]
paso 3 que hacer
empezamos el viaje con una dosis de
adrenalina por primera vez vamos a
hablar sobre la reserva de paracas y
vamos a partir desde la cima del maldito
para casi esa aventura tiene los vuelos
más divertidos y seguros dentro de la
reserva
[Aplausos]
la vista es espectacular y aunque da un
poquito de nervios saltar desde que
empiezas a volar te olvidas del miedo
vengan vengan a volar con el capo de
jose para casas aventura pero yo no fui
la única que se lanzó
[Música]
en cualquier momento del año porque no
estaba allá siempre hay viento pero el
hosting tiene que ser en la mañana
para entrar al desierto es necesario
subirse a los tubulares así que si
tienes ganas de aventura déjate llevar
por la montaña rusa de la naturaleza
[Música]
es posible que como es un poco de arena
en el camino pero valdrá la pena la
diversión
cuando el sol empieza a bajar asegúrate
haber encontrado una buena duna para ver
el atardecer
sube el punto más alto siéntete en
silencio y contempla los colores en el
cielo es un momento mágico
[Música]
paso 4 que comer este plato es tan
fresco como si lo sacara del bar directo
a la mesa la especialidad en intimar las
únicas cabañas dentro de la reserva de
paracas son las conchas porque aquí son
especialistas en mar y cultura
pero lo mejor de todo ese lugar una
pequeña caleta frente al mar con una
vista que te relaja con sólo mirarla
[Música]
paso 5 que te llevas para acá es y
seguirá siendo uno de mis lugares
preferidos en el mundo nunca me imaginé
que acampar en el desierto fuera una
experiencia tan mágica y divertida y
espero poder repetirla muchas veces más
recorremos del mundo en buena compañía
junto allí y a eso
[Música]
i